血族

安装包名称：XZ_1.450_201411281749_GG1226.apk


类    型：卡牌
游戏大小：128.11MB
运 营 商：安沃游戏
支持平台：Android
当前版本：1.16

游戏简介： 
2014首款吸血鬼卡牌RPG大作《血族》，根据超人气同名漫画改编。由盛大游戏旗下王牌团队传世工作室精心打造，并力邀华人顶级漫画大师，《十万个冷笑话》全明星声优阵容加盟！游戏打破传统卡牌手游无脑对战模式，通过策略布阵，手势操控经典像素角色，展现超华丽战斗特效和超激爽打击感！这一次，让指尖引领超乎想象的“声动”战斗体验！ 【人气漫画改编 明星声优加盟】 超人气同名漫画改编，华人顶级漫画大师加盟研发！《十万个冷笑话》全明星阵容上演“声优大戏”，不容错过的“生动”卡牌手游大作！ 【300+激萌角色 超炫战斗阵容】 300+激萌卡牌设定，3D动态卡面展示，搭配经典像素化角色和独一无二的华丽打击特效，超炫战斗阵容由你打造！ 【全手势操作 超绝动画战斗】 全手势爽快操作，滑屏释放超必杀技，防御、合击、队长技超高端策略组合，卡牌玩得不只是对撞！ 【特色养成系统 纯正RPG玩法】 6大属性、5大职业、10个二转职业，超过60件装备及300种不同技能及成长式领地系统，纯正RPG玩法，超耐玩卡牌手游精品之作！ 【爵位争夺 超激烈竞技PK】 独有吸血鬼爵位系统，PVP竞技争霸，异次元大战即将打响！
